# java-racingcar-precourse

> 우아한테크코스 8기 2주차 미션, 자동차 경주를 구현한 저장소입니다.


![Java](https://img.shields.io/badge/Java-17-orange)

# 🏎️ 프로젝트 개요
주어진 횟수 동안 n대의 자동차 중 가장 많이 전진한 자동차가 우승하는 자동차 경주 게임 구현

# 🛠️ 기능 요구 사항
- 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
  - 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
- 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
- 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
- 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
  - 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

### 실행 결과 예시
```
경주할 자동차 이름을 입력하세요.(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)
pobi,woni,jun
시도할 횟수는 몇 회인가요?
5

실행 결과
pobi : -
woni : 
jun : -

pobi : --
woni : -
jun : --

pobi : ---
woni : --
jun : ---

pobi : ----
woni : ---
jun : ----

pobi : -----
woni : ----
jun : -----

최종 우승자 : pobi, jun
```


# 🍽️ 2주차 미션 목표

1. 네이밍에 의미를 담자
2. 메서드 간의 책임을 명확히 분리하자


# 🥊 구현할 기능 목록

1. 입력 처리
- [x] 경주할 자동차 이름을 입력받는다.
  - [x] **검증**: 빈 문자열은 입력할 수 없다.
  - [x] **검증**: 자동차의 이름은 1자 이상(empty 허용 X) 5자 이하여야 한다.
  - [x] **검증**: 쉼표(,)를 기준으로 이름을 구분해야 한다.(다른 구분자 사용 혹은 처음이나 마지막에 쉼표가 오는가)
  - [x] **검증**: 자동차 이름은 중복될 수 없다.
- [x] 이동할 횟수를 입력받는다.
    - [x] **검증**: 양의 정수만 입력헀는지 확인한다.
2. 출력 처리
- [x] 각 턴 마다 모든 자동차의 진행 상황을 출력한다.
- [x] 가장 많이 전진한 자동차를 최종 우승자로 출력한다.
  - [x] 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
